Sovelluksen pitäisi tallentaa kaupan tuotteiden tietoja mm. hinta, mistö tuote on tilattu, kuka tuotteen tilasi ja paljonko tuotetta on. 

Tietoja voisi hyödyntää esim. millaisia tuotteita kannattaisi myydä tai millaisia tuotteita kannattaa pistää myyntiin. 

Tietovaraston tietoturva = ovat turvallisesti suojattua ettei niihin pääse käsiksi liian helposti. 

Tietovaraston suorituskyky = nopea jos täyttö käynnissä mutta softa kaatui, niin koko hommaa ei tarvitse aloittaa alusta. Suorituskyky käsittelee myös varaston tilaa. 

Tietovaston eheys = Tallennuksen jälkeen tiedot eivät ole enää muutettavissa. 

Tietovaraston pysyvyys. Transaktion sitoutumisen jälkeen muutoksen eiväät häviä tiedostosta. 